Xin chào, trong bài học trước, chúng tôi đã tạo ra một kế hoạch phát triển đầy đủ cho máy tính của chúng tôi
ứng dụng và bài học này sẽ yêu cầu một phi công xây dựng ứng dụng theo kế hoạch này.
Nhưng hãy tưởng tượng nó cho chúng ta biết là rất có thể sẽ thay đổi kế hoạch này. Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ cần di chuyển tập tin của chúng tôi hoặc mở nó
thông qua phi công phụ, hay bất kỳ biên tập viên nào, chỉ cần thay đổi vài điều. Tưởng tượng tôi không thích làm xét nghiệm,
Tôi muốn lấy nó ra và làm một mình. Nên tôi lưu hồ sơ. Bây giờ tôi mở ra
trong phi công phụ, vì vậy nó đã được trong bối cảnh, nhưng bạn có thể thêm vào di chuyển tập tin này ngay tại đây. Vậy
Nếu không, và bây giờ tôi có thể yêu cầu một phi công tạo ra một ứng dụng, tạo ra một ứng dụng, theo kế hoạch này.
Và tôi sẽ sử dụng chế độ động cơ, và tôi sẽ click vào. Chúng tôi sẽ bắt đầu xây dựng một ứng dụng.
Và hãy xem chuyện gì xảy ra. Nó sẽ giúp tôi tạo ra một ứng dụng mới. Vậy
Một phi công phụ cần một thư mục rỗng làm việc, tiếp tục. Yeah, hoặc chúng ta có thể tạo ra không gian làm việc.
Ồ, hãy nhấp chuột vào xin chào. Vì vậy bây giờ chúng tôi có thể tạo một thư mục mới,
hoặc chọn thư mục rỗng. Vì vậy, chúng tôi có thể tạo thư mục mới, chỉ cần tên ứng dụng như máy tính.
Tôi sẽ nhắp vào và chọn làm thư mục vùng làm việc trống. Bây giờ nó mở tập nhạc này.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ dùng nó làm thư mục không gian làm việc. Chúng ta vẫn còn kế hoạch này trong cuộc nói chuyện này.
Tôi sẽ làm lại, yêu cầu của tôi, tạo một ứng dụng, theo kế hoạch này,
Bởi vì nó gần gũi, sâu sắc hơn và mở rộng không gian làm việc.
Vì vậy, tôi nghĩ khi bạn sẽ sử dụng các chế độ kế hoạch, mà sẽ được phát hành trên, nó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
để tạo một ứng dụng. Bạn cũng sẽ cần một dấu nhắc đơn giản. Tôi cũng sẽ chia sẻ nó với bạn.
Thứ hai, anh không nên lưu trữ kế hoạch của mình. Anh có thể chỉnh sửa ngay lập tức bằng phi công phụ.
Và bạn không nên tạo ra không gian làm việc. Nó sẽ tạo ra không gian làm việc cho anh. Tôi nghĩ cách nó hoạt động.
Nhưng để xem. Được rồi, phi công phụ đã tạo ra 6 cái rồi.
Chúng ta có thể thấy tất cả những điều đó ở đây. Anh thấy đấy, chúng gần giống như kế hoạch của chúng ta.
Nó đâu rồi? Đó là lỗi của Cloud, tạo ra những thành phần có thể sử dụng được, thực hiện logic.
Đây là thực đơn CNS của Hội đồng quản trị. Và việc tiếp theo là kiểm tra các bước tiếp theo.
Vì vậy, hãy xem. Nó đã gợi ý rằng tạo một tập tin gói.json. Bạn có muốn
Cho phép điều này bao giờ nhấp chuột, cho phép trong phiên chạy này, chỉ cần cho phép phi công phụ, tạo tất cả các tập tin mà không cần xác nhận của tôi.
Và nếu bạn tạo tập tin theo tập tin, chúng tôi sẽ xem toàn bộ ứng dụng, tôi đoán trong một phút,
Chúng tôi có hồ sơ kiểm tra cấu hình. Vì vậy, nó có nghĩa là nó đi theo cấu hình Type chăm sóc.
Chúng tôi có cấu trúc chiều rộng là một bó giúp chúng tôi tạo ra các dự án.
Nó đã tạo một thư mục nguồn với một tập tin chính nơi chúng tôi sẽ tạo một container cho chúng tôi
nộp đơn bên trong phòng cấp cứu. Vậy hãy đợi. Chúng ta có chỉ số. Bạn thấy đấy, nó tạo ra từng bước một.
Chúng tôi có phong cách cho tất cả các loại dưới cùng. Nó đã tạo tập tin ứng dụng. Bạn thấy đấy,
Chúng tôi có màn hình và bàn phím. Chúng tôi cũng lưu trữ tất cả các nút bấm bên trong của máy tính.
Nó nên thêm vào, tôi đoán vậy, nhiều thành phần hơn vì chúng ta vẫn cần có thẻ.
Chúng ta đã có một cái nút mà chúng ta miêu tả. Trong kế hoạch của chúng tôi, chúng tôi có loại,
Kiểu là cho máy tính và với cái nút nó có.
Chúng tôi cũng có các thành phần, các thành phần hiển thị, chúng tôi với hiển thị nó,
Là thành phần của lá bài,
Đây là nút khóa, nó tạo ra từng bước một.
Được rồi, chúng ta có bàn phím,
và hiển thị các nút khác nhau như mọi khi, chờ một chút.
Nên giờ nó được tạo ra cái móc,
Cái móc đâu, cái máy tính đâu. Vì vậy, cái móc này, những gì nó làm, nó giúp làm rõ tất cả các giá trị
sử dụng không gian phía sau. Vì vậy nó cung cấp các chức năng cho tất cả các nút. Nó có thể giúp xử lý
các nút khác nhau. Được rồi, nó ổn, nó cũng chứa chức năng tính toán.
Được rồi, tôi thích nó. Chúng tôi cũng có Redmi.md, chúng tôi sử dụng tất cả các dự án thiết lập.
Được rồi. Có mô tả về những bức ảnh chúng ta có,
Cách cài đặt và chạy ứng dụng.
Không sao.
Phải, đây là một vài cải tiến. Được rồi, từ khi anh xong việc,
Ông ta chỉ đề cập đến tất cả các tập tin được tạo ra, tất cả các thành phần, vân vân.
Anh ta nói làm thế nào để thực hiện dự án này. Vậy chúng ta cần mở cửa ga ngay đây.
Chúng tôi đã có sẵn trong thư mục không gian làm việc,
Nhưng chúng tôi chỉ có thể sao chép này để lệnh cài đặt tất cả các quan hệ phụ thuộc và chạy dự án.
Được rồi, chúng ta có thể mở nó.
Vì vậy, tôi sẽ đóng tất cả các thẻ của tôi. Vì vậy, chúng tôi có một ứng dụng với máy tính,
không phải lo lắng về bóng tối, bạn sẽ sửa nó trong những bài học tiếp theo, chỉ cần đi chính, kiểm tra nó làm việc.
Hãy tử tế.
Được rồi, có tác dụng không?
Có, nó hoạt động. Được rồi. Vâng, tất nhiên, có một số
Khi chúng tôi bắt đầu gõ cái gì đó, bạn sẽ chỉ cần thêm cho bạn một hợp pháp
Ừ, nhưng thường thì nó có tác dụng.
Okay, okay. Trông được đấy. Đây là bài học tiếp theo.
Chúng tôi sẽ sửa chữa tất cả các lỗi lầm, tất cả các logic, làm cho nó đẹp, chúng tôi sẽ thêm các bài kiểm tra đơn vị, có thể là
cải tiến tài liệu và vân vân. Tôi sẽ gặp anh trong bài học tiếp theo.